# Стишки-порошки

Из текстов разных жанров с акцентуационной разметкой программа собирает стишки-порошки.
В итоге получился работающий телеграм-бот @short_rhymes_bot

## Подробное описание

- В итоге должна получиться консольная программа
- На вход программа принимает акцентно-размеченный текст
- Программа использует модули re, random, json, telebot
- Для разметки текстов используется акцентуатор sStress
### В репозитории лежат:
- файлы с текстами с проставленными ударениями (Руслан.txt, Новости.txt, Земфира.txt, Смешарики.txt, Лорка.txt, Кроссовер.txt); 
- json-кие файлы, в которых хранятся уже написанные программой стишки и из которых они подаются в бота (Руслан.json, Новости.json, Земфира.json, Смешарики.json, Лорка.json, Кроссовер.json, Рандом.json)
- poroshok.py - основная программа (запускается в idle), которая и составляет порошки
- poroshok_for_bot.py - видоизмененная под бот программа выше 
- две презентации (для предзащиты и защиты), из которых можно понять, что вообще происходит

## Критерий завершенного проекта

Если на выходе получается четверостишие, которое соответствует структуре порошков, значит программа работает

## Команда проекта

- Бакланов Алексей БКЛ193
- Леонова Полина БКЛ193

## Таймлайн проекта

Примерно к 30 марта планируем сделать 'сырую' программу, которая находит нужые строки по заданным паттернам.
После будем дорабатывать, добавляя возможность выбора жанра, ритма (может чего-нибудь ещё).
Попробуем сделать рифму более естественной за счёт накладывания различных ограничений и условий на каждую строку.

## Чего вам не хватает для реализации проекта

- Было бы классно автоматизировать выгрузку размеченных текстов из акцентуатора

## Распределение обязанностей в команде

- Совместными усилиями составлено универсальное регулярное выражение, которое лежит в основе паттернов для каждой строки четверостишия
- Алексей занимается подбором текстов и их разметкой, обеспечивает рифму там, где надо (и её отсутствие там, где не надо), итоговым представлением результата в нужном формате...  
- Полина занимается составлением паттернов для строк...
- Обязанности постепенно распределяются по ходу выполнения проекта и зависят от возникающих вопросов и сложностей
 (этот раздел будет дополняться)
